本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
その男のことは　そなたもよく知っているはずだ
妳應該很了解那個男人才對
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
ジェラールに殺されたシモンは
被傑拉爾所殺的西蒙
私の兄だ
是我的哥哥
シモンの…妹？
西蒙的…妹妹
確かに　シモンが死んだのはジェラールのせいかもしれん
的確 西蒙的死和傑拉爾脫不了干係
だが　殺したのはジェラールじゃない
但是 殺了西蒙的並不是傑拉爾
私だ
是我
殺気がここまで
竟然連這裡都能感受到殺氣
私は死ぬわけにはいかない
我還不能死
追逐著夢想 卻陷入迷茫的內心深處
翻   譯
猪哉&龟蛋
比鏡子還要清澈的泉水 倒映出扭曲的笑臉
流出的眼淚 (Don't Cry) 既不是金也不是銀
校對
阿 里 斯
流淌出的淚水 （Fall From My Eyes） 連女神都未曾發現
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
總   監
阿 里     斯
夢想成真 Chasing Chasing
超越更多 成就最出色的自己
Chasing Chasing 這一瞬間
這樣描繪著 做回自己 燃燒胸中的火焰
奔跑起來吧 英雄
燃燒胸中的火焰（My Life…Yeah）
大魔闘演武最終日
「大魔闘演武」最後一天
ルーシィを救いに向かったナツたちは
前去搭救露西的納茲一行人
城の地下で未来のルーシィに出会う
在城堡的地下遇到了來自未來的露西
未来のルーシィは何のために時間をさかのぼってきたのか
來自未來的露西穿越時空回到現在究竟是為何
いったい未来で何があったのか
未來到底發生了什麼
王女ヒスイは過去にさかのぼる扉　エクリプスを使って
翡翠公主利用回到過去之門 Eclipse
何をしようとしているのか
打算做什麼
すべてはまだ謎に包まれている
這一切 都還是迷影重重
加速邁向絕望的未來
ってか　また扉かよ
怎麼又是門
さっきのが出口じゃなかったのか
剛才那個不是出口嗎
なんか同じところをグルグル回ってる気がするけど
總覺得我們在同一個地方繞圈子
あちこちから風が入って
風從四面八方吹來
どこが外につながってるのかわからないです
我不知道往哪裡走才能走出去
困ったね　ケガ人もいるのに
真頭疼 我們這裡還有傷員
とにかく　ギルドのみんなに無事を伝えなくちゃ
總之 必須要想辦法告訴公會的大家 我們平安無事
そうだよ
是啊
オイラたちは外に脱出しなくちゃならないんだから
我們一定要逃出去
運がよければ外に繋がる通路に出られるかもね
要是運氣好的話 或許就能找到通向外面的路徑
運が悪ければムダにうろうろするだけになるぞ
要是運氣不好 就只能一直在這裡轉來轉去了
すみません　私がもっとここの構造に詳しければ
對不起 要是我能更清楚這裡的構造的話
こんなことには…
就不會發生這種事了
アンタが謝ることじゃないって
不用道歉啦
何でもいいから進むぞ
不管怎麼樣 我們先往前走吧
こっちのルーシィのことも気になるしな
我還很在意這個露西的事
そうですね
是啊
よし　行こう　行こう
好的 走吧 走吧
僕もルーシィをかつぎたいな
我也好想背露西啊
確かにあなたが懸念するのも当然と思います
的確 你會擔心也是理所當然
大魔闘演武の結果を見て
視「大魔闘演武」的結果
エクリプスの扉を開くかどうかを決めるなど…
決定是否要開啟Eclipse的大門什麼的
できることなら　もっと慎重に
如果可以 我也想更謹慎一些
状況を見極めたいと私も思います
看清情況後再做決定
この王国に住む　すべての人の未来に関わることなのですから
因為這關係到這個王國裡所有居民的未來
ですが　今の私には他に判断の材料がないのです
但是 現在的我沒有其他判斷的依據
あの方が言う大魔闘演武の結果
那位大人預言的「大魔闘演武」的結果
それが的中すれば
如果成真了
すなわち　あの方が確実に未来を知っているという証拠になる
就證明那位大人確實知道未來
そして間もなく
並且很快
その結論が出ることになります
我們就能看到那個結果
本当は私も信じたくないのです
其實我也不願相信
あの方の言う未来が実現することなど
那位大人所說的未來會變成現實
どうですか　ルーシィさん
怎麼樣啊 露西
誰もいないみたい　行きましょう
好像沒人 我們走吧
はい
好的
大魔闘演武どうなってるかな
不知道「大魔闘演武」怎麼樣了
向こうは向こうでちゃんとやってんだろ
他們一定也在認真完成自己的任務吧
とにかくさっさと脱出して
總之我們要快點逃出去
じっちゃんたちと合流すっぞ
和會長他們會合
カグラの不倶戴天を受け止めた
竟然接住了神樂的不懼戴天
まさか
怎麼會
カグラちゃん
神樂醬
シモンに生かされた
多虧了西蒙 我活了下來
ロブおじいちゃんに生かされた
多虧了羅布爺爺 我活了下來
仲間に生かされた
多虧了夥伴們 我活了下來
この命を諦めることは
放棄這條命
旅立っていった者たちへの冒涜
就是褻瀆那些為了我而犧牲的人們
妳也好 傑拉爾也罷
キサマもジェラールも
まとめて殺す
我要把你們統統殺掉
それがお前の活力なら
如果那就是支撐妳活下去的力量
それもよし
我也無話可說
その思いを踏みにじるつもりはないが
我不想踐踏那份情感
負けるつもりもない
但是我也不打算輸
すげえ
好厲害
エルザだ
是艾爾莎
なんという精神力
這精神力量真叫人歎為觀止
全身ボロボロになりながらも逆転
雖然全身是傷 但還是反敗為勝了
さすがだね
真不愧是
す　すごいカボ
好厲害（南瓜）
あの不倶戴天を抜いた
竟然贏過了那把不懼戴天
カグラが　負けた？
神樂輸了？
信じられない
難以置信
みごと　わしの目ですら追いつけん一閃であった
漂亮 連我的眼睛都追不上那一瞬
カグラもまだ立ち上がる
神樂又站起來了
決着はまだついてないぞ
勝負依舊未分
私は…私は…
我… 我…
危ない
危險
エルザ
艾爾莎
なぜ
為什麼
私は　お前を…
我 知道…
妳的事情
知っている
いや　思い出したと言うべきか
不 應該說是想起來了
シモンの妹…くらいの記憶しか　なかった
我只記得…西蒙的妹妹
ま　まさか…
難 難道說…
そうだ…私も　ローズマリー村出身だ
是的…我也出身於迷迭香村
和妳 以及西蒙一樣
シモンや　お前と同じな…
子供をさらえ
把小孩抓走
大人は皆殺しだ
大人統統殺掉
お兄ちゃん　どこ
哥哥 你在哪裡
こんなところにいたら見つかっちゃう
站在這裡會被發現的
でも　お兄ちゃんが
但是 哥哥他…
あっちのほうから子供の声がしたぞ
那邊傳來小孩的聲音
隠れて
快藏起來
お姉ちゃんは
姐姐妳呢
別の場所見つけるから大丈夫
我會找其他地方藏起來 沒關係的
生きて
活下去
子供を見つけたぞ
找到小孩了
捕らえろ
快抓住她
妳是那時候的…
あのときの…
我經常聽西蒙提起妳
シモンからは　お前の話をよく聞いた
私もずっと気がかりだった
我也一直很擔心
祈禱妳平安無事
お前の無事を願っていた
今もな
現在也是
心の整理はまだつかない
我還沒能整理好自己的心情
しかし
但是
この勝負は私の…
這場比試是我…
勝者はエルザ
贏了的人是艾爾莎
しかし
但是
得点はわらわのもの
獲得加分的人是我
カグラを倒したのはミネルバ
打倒神樂的是米涅芭
セイバートゥースに得点が加算されます
劍咬之虎獲得加分
リーダーを倒したので　５ポイント追加
因為領隊被擊敗 所以加上5分
フェアリーテイルを逆転しました
妖精的尾巴被反超了
現在単独トップ
現在劍咬之虎獨領風騷
言ったであろう
我說過吧
王者の戦いを見せてやると
讓妳看看王者之戰
王者はうまいものしか食わぬ
王者只吃美味的東西
人魚の頭
人魚的頭
羽をもがれた妖精…とかな
還有折翼的妖精…之類的
キサマ
妳這傢伙
次はそなただ　エルザ
下一個就是妳了 艾爾莎
不過 看妳這傷勢
しかし　そのケガでは
勝負は見えておるが…
勝負已分啊
ミリ…アを…
米莉安…
ミリアーナを…頼む…
米莉安娜就…拜託妳了…
ミリアーナ？
米莉安娜？
あの子猫か
那隻小貓嗎
コヤツも　すでに戦闘不能だ
這貨也早就失去戰闘能力了
得点をわらわに
給我加分
セイバートゥースにまた１ポイント追加
劍咬之虎又獲得1分
フェアリーテイルとの差が更に広がったカボ
和妖精的尾巴的分差又拉大了（南瓜）
５ポイント差…これはちと厳しいね
5分差…這個形勢有點嚴峻
ミリアーナ
米莉安娜
あれ　エル…ちゃん
欸 艾爾…醬
しっかりしろ　ミリアーナ
振作一點 米莉安娜
こ　これは
這是…
待つのも退屈だったのでな
等待實在是太過無聊
痛めつけて遊んでおったのだ
所以我就折磨她 玩弄了一番
よい悲鳴であった
她的慘叫聲真的很動聽啊
エルザ
艾爾莎
カグラ　ミリアーナ
神樂 米莉安娜
もう優勝どころじゃないよ
別管什麼勝利了
早く手当てしないと　急ごう
要趕快為她們治療 快走
これで　マーメイドヒールの選手は全員　敗退です
這樣一來 人魚之踵的選手就全部出局了
そして　その場に残ったのはエルザとミネルバ
現在留在場上的人只剩下艾爾莎和米涅芭
だけど　エルザは全身ボロボロだカボ
但是艾爾莎已經遍體鱗傷了（南瓜）
かたやミネルバのほうは無傷だね
另一方的米涅芭卻是毫髮未傷
羽をもがれた妖精に 果たして勝ち目はあるのか
折翼的妖精到底還有沒有勝算
勝ち残っているのはエルザとミネルバだけではない
留在賽場上的不僅僅是艾爾莎和米涅芭
マグノリアの街のいたるところで
在馬格諾利亞的各個地方
魔導士たちが激しい戦いを繰り広げている
其他的魔導士之間也在進行激烈的戰闘
１日やそこらで力の差は埋まらねえ
僅僅一天 是無法彌補實力之差的
諦めろ
放棄吧
お前は
你
ナツ・ドラグニルほどではない
無法與納茲·多拉格尼爾相提並論
なんだと
你說什麼
雷のゴッドスレイヤーオルガだったな
你是雷之滅神魔導士奧魯伽吧
俺の名を覚えてくれたのか
居然記得我的名字
ラクサス
拉克薩斯
セイバートゥースででかい面してるくらいだ
畢竟你在劍咬之虎裡面 很是威風嘛
確かに　キサマの雷はたいしたもんかもしれねえ
或許你的雷電的確了不起
だが　しょせんは二番手止まりだろうがな
但是 說到底也就是萬年老二罷了
言ってくれるじゃねえか
你還真敢說啊
一番は　テメエだとでも言いたいのか
難道你想說自己才是第一嗎
上には上がいるもんだ
人外有人
いっぺん負けてみるのもいい経験になるぜ
嚐嚐失敗的滋味 對你來說也是一次不錯的經驗
おもしれえ
有意思
テメエの雷と　俺の雷
你的雷電與我的雷電
果たして　どっちが上かな
不知道誰更勝一籌
どうした
怎麼了
まさか足がすくんで動けないわけでもねえんだろ
你該不會已經怕到腿軟 動彈不得了吧
本気でぶち当てるつもりかどうか　それくらい見切れねえとでも思ってるのか
我難道會看不出來 你還沒拿出真本事嗎
さすがだな　ラクサス
不愧是拉克薩斯
そろそろ　始めるか
差不多開始吧
お前相手に　いつまでも時間を潰してられるほど暇じゃねえんでな
我可沒有閒到能在這裡一直陪你
これはよき強者たちに出会えた
這可真是遇到了強者們啊
聖十のジュラ
聖十的鳩拉
出やがったな　怪物め
終於現身了 你這怪物
このこのこの
討厭討厭討厭
痛い　痛い　痛い
好疼好疼好疼
このこのこの
討厭討厭討厭
痛い　痛い　痛い
好疼好疼好疼
あなたがリオンを惑わせてるの
就是妳在勾引利歐嗎
ジュビアは　グレイ様一筋です
我對格雷大人一心一意
シェリアがここまで苦戦するとはな
竟讓雪莉婭陷入苦戰
さすが　ジュビア
不愧是茱比亞
クソッ
可惡
めんどくせぇとこに戻ったな
回到了一個麻煩的地方
リオン
グレイ様
利歐
格雷大人
どうした　グレイ
怎麼了 格雷
ボロボロじゃないか
這簡直是傷痕累累啊
ちっとばかり　野暮用を片づけてきたとこなんでな
剛剛才收拾掉一個棘手的傢伙
ジュビア
茱比亞
はい
在
２人で　一気に片づけんぞ
我們來一口氣解決他們吧
我們一口氣解決他們吧
２人で　どこまでも
我們永遠在一起
２人の愛は永遠だ
我們的愛永不停息
新婚旅行は　どこになさいます
您覺得新婚旅行去哪裡合適
ダーリン
親愛的
お前の頭の中はどうなってんだ
妳的腦袋裡都在想些什麼啊
いかん
不好
早く　ジュビアの目を覚まさねば
再不快點讓茱比亞清醒過來的話
目を覚ますのは　リオンのほうだよ
該清醒的是利歐你啊
まいったな
這下頭大了
まさか迷子になるとはね
沒想到竟然迷路了
困ったわね
這可真頭疼啊
私も　お城様の構造については詳しくなくて
我對城堡大人的構造也不是很了解
お城様
城堡大人
早く脱出して
還想著趕快逃出去
いろいろと　みんなに知らせねばならんのだがな
告訴大家那些重要的訊息
あい　エクリプスのこととか
嗯 比如Eclipse計劃
未来ルーシィのこととかね
還有未來露西的事
めんどくせぇから
真是太麻煩了
兵士の中　突っ切ろうぜ
我們直接在士兵之間殺出一條路吧
ダメよ　ケガ人もいるのよ
不行 我們這裡可是有傷患的
これだけいればなんとかなるんじゃないかな
我們有這麼多人 總會有辦法的
ううん　それだけじゃない
不 不僅僅如此
私たち　大魔闘演武で戦っているでしょ
我們現在不是正在大魔闘演武上戰闘著嗎
王国主催の大会よ
那可是王國主辦的大會
王国軍に私たちの印象を悪くしちゃいけないと思うの
我覺得 我們不能給王國軍留下一個壞印象
処刑人の皆さんやっつけちゃったし
我們都已經收拾掉處刑人了
もう手遅れかも
太晚了
もうちょっと手加減してあげればよかったかもね
再稍微手下留情一點或許會更好呢
考えてみたら　別にあの人たち悪いヤツってわけじゃなかったんだし
仔細想想 那些人也不是什麼壞人
まぁ　そんなこと言ってられる状況でもなかったけど
剛才的情況哪裡還顧得上這麼多啊
再起不能になるほど痛めつけてはいない
我們並沒有痛下殺手
今頃は　そろそろ意識を取り戻している頃だろう
現在 他們的意識也應該逐漸恢復了
ルーシィ　そんなに気に病むことないよ
露西 不要這麼愁眉苦臉的
たとえ　キミが２人になっても
就算妳變成了兩個人
僕は両方愛することができるから
我也可以同時愛著妳們
空気読んでくれる
你能不能看看氣氛
大丈夫　未来ルーシィ
妳還好吧 未來露西
ここは
這裡是？
わからん
不知道
お城の食堂みたいね
好像是城堡的食堂
まだ　城の中なのね
還在城堡裡啊
私の記憶だとね
根據我的記憶
奈落宮を脱出したあと
我們從奈落宮逃出來後
みんな王国軍に捕まっちゃうの
會被王國軍逮住
だから　その前に知らせようとして
我想在那之前提醒大家
急いで駆けつけてきたんだけど
才急急忙忙地趕了過來
運が悪かった　としか言えない
看來只能說 我們運氣太差了
そして　あのときが来るまで
然後 直到那個時刻的降臨
私たちは牢の中にいた
我們都一直被困在牢中
あのとき
那個時刻
未来ルーシィが体験した事実というわけか
也就是說 這是未來露西的親身經歷嗎
何言ってんだ
妳在說什麼呢
あんなヤツらに捕まるわけねえだろ
我們怎麼可能會被那些傢伙抓住
そうね　さすがにやられる気がしないわ
是啊 我也不覺得他們能有這本事
私たちは　逃走中にエクリプスに接近しちゃうの
我們在逃跑途中靠近了Eclipse的大門
そのせいで魔法が使えなくなって
因此大家都無法使用魔法
全員　地下牢に入れられるの
全員被關進了牢中
未来の俺たちって　ドジなんだな
未來的我們也真夠笨的啊
あの　ルーシィさんはどうやって未来から来たんですか
請問 露西姐是怎麼從未來回到這裡的呢
そうだね　僕らはまだ肝心なことを聞いてない
是啊 最關鍵的事我們還沒有問到呢
最悪の未来を変えるため
為了改變慘烈至極的未來
最悪の未来だ
慘烈至極的未來
いったい　あなたのいた未来に何が起こったのですか
妳所經歷的未來 到底發生了什麼
それは
那是…
あの方は私に告げました
那位大人這樣告訴我
この先に待っているのは
在未來等待我們的
絶望
只有絕望
１万を超えるドラゴンの群れがこの国を襲ってくる
數量過萬的龍群會襲擊這個國家
街は焼かれ　城は崩壊し
街道被燒燬殆盡 城堡也被徹底摧毀
多くの命が失われる
無數的生命隕落
その言葉は　誠か虚偽か
這些話到底是真是假
あの方は　その答えを私に委ねました
那位大人把決定權交給了我
大魔闘演武の結果が
大魔闘演武的結果
私の決断を導くのです
會指引我做出決斷
一開始的時候 只把妳當成朋友
我從沒想過 竟會喜歡上有男友的妳
我曾和妳說過許多次 我也有重要的人
但此時此刻 彼此都相顧無言
夏末時分的雨 淅淅瀝瀝
漫步在滿地落葉之上 沙沙作響
在我身邊與我一同傾聽的人 是妳
希望妳和妳的他 我和我的她
都能夠盡情歡笑 my mind
一万匹のドラゴンが
一萬隻龍要…
未来じゃとんでもないことが起こるみたいだな
看來在未來會發生很不得了的事啊
ナツ　どうしよう
納茲 我們該怎麼辦啊
ハッピー　俺凄い施策を思いついちまった
哈比 我想到了一個很厲害的策略
なんだか全然期待できないんだけど
總感覺完全不能指望你
最後まで聞けって　ハッピー
你聽我說完啊 哈比
今回は　本当にすげぇんだって
這次真的很厲害的
次回　カエル
下集 青蛙
それで施策って
那你的策略是什麼
ドラゴンは超固いだろうから
龍的皮膚想必是相當的堅硬
普通に殴らず
不用普通的肉搏
魔法でぶん殴る
而是用魔法痛揍他們一頓
ナツ　それいつもと同じ
納茲 這不是和沒說一樣嗎